LOST

LOC - Interior Texas 

Lore - 

Foi viajar para uma cidade de interior com mapa de busssola e se perdeu, encontrou uma casa com senhores muito gentes boas (skin suspeita), come na mesa e é muito bem recebido. vai dormir e acorda de madrugada com dor de barriga, *EFEITO DE DIARREIA*, sai do banheiro e o velho desce da escada e fala alguma coisa que da á entender que não é pra ir no porão, protagonista volta pro quarto não consegue dormir fica curioso vai para porão explora e encontra um ritual bizarro que o velho faz para tentar reviver o filho morto, faz barulho e tem um tempo para fugir do local por uma saída secreta, precisa achar uma chave, (barulho do velho se aproximando) caso final - encontra a chave e foge + lore do final para contexto | caso game over - velho desce e mata o protagonista e usa para ritual. 


Um detetive perdido no interior do Texas encontra uma casa isolada e seus moradores 
aparentemente gentis. Mas nem tudo é o que parece… Segredos sombrios e mistérios macabros 
o aguardam. Até onde você ousará investigar?



MOMENTO TENÇÃO - descobre noticias sobre o filho do velho e percebe que o velho vai te matar fica em choque faz barulho